
A festa junina na nossa escola foi um arraso! Transformamos o pátio em um verdadeiro arraial, com bandeirinhas coloridas e fogueira de mentira.

Os alunos vieram vestidos de caipira, e teve até concurso de dança de quadrilha. As turmas ensaiaram semanas antes, e foi muito divertido ver as apresentações.

As barraquinhas de comida estavam cheias de guloseimas típicas, como canjica, milho cozido, pé de moleque e quentão sem álcool para a criançada. Os pais ajudaram, e teve até pescaria e jogo de argolas.

No final, todo mundo dançou forró e se divertiu muito. Foi uma festança que uniu alunos, professores e pais, e já estamos planejando como será no ano que vem!